I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
you're quite good at cooking.
អ្នកពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
My father started out as a restaurant,
ឪពុកខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាភោជនីយដ្ឋាន
so.
ដូច្នេះ។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
I'll eat it if you don't want to.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
Miss Su
កញ្ញា ស៊ូ
told me,
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
What have you been through
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ
during this period?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ?
You've been living in the bandits'den for so long.
អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​គុក​ចោរ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
How dare you come back.
ម៉េចក៏ហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
You've really disgraced
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
the Su family.
គ្រួសារស៊ូ។
Now that Old Master has passed away,
ឥឡូវ​នេះ​លោក​ម្ចាស់​ចាស់​បាន​លាចាក​លោក
this family,
គ្រួសារ​នេះ
I'm the only one who can barely support it.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្ទើរតែមិនអាចគាំទ្រវាបាន។
This is 520!
នេះគឺ 520!
Take it.
យកវា។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
You and my Su family,
អ្នក និងគ្រួសារស៊ូរបស់ខ្ញុំ
have nothing to do with each other.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
How dare he bully you like this?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ឯង​យ៉ាង​នេះ?
I'm going to find her now.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
Don't go!
កុំទៅ!
In this way, their slander will be confirmed.
តាមរបៀបនេះការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់។
I thought when you came to Falling Leaf City,
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលអ្នកមកដល់ទីក្រុងស្លឹកឈើជ្រុះ
it was the best destination.
វាជាគោលដៅដ៏ល្អបំផុត។
I didn't expect it to turn out like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
Why don't you come back to Toad Village with me.
ម៉េចមិនត្រលប់មកភូមិ Toad ជាមួយខ្ញុំ។
I can protect you.
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
I didn't ask for 520.
ខ្ញុំមិនបានសុំ 520 ទេ។
But this restaurant,
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋាននេះ
even though it's just a run-down small restaurant,
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាភោជនីយដ្ឋានតូចមួយក៏ដោយ
But it's where my father started.
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
This is also my only thought.
នេះក៏ជាគំនិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
I'll always be there
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច
for the young man it reunites.
សម្រាប់​យុវជន​ដែល​វា​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​។
I'm here to announce a new mission.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រកាសបេសកកម្មថ្មី។
To save a dilapidated restaurant,
ដើម្បីរក្សាទុកភោជនីយដ្ឋានដែលខូច
with your wisdom,
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញារបស់អ្នក
Let this dilapidated restaurant come back to life.
សូម​ឲ្យ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​ទ្រុឌទ្រោម​នេះ​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Uncle Oho,
ពូ អូ
there you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Miss Liu, have a seat.
កញ្ញា Liu មានកន្លែងអង្គុយ។
Uncle Ou Hou,
ពូ អ៊ូ ហូ
not know
មិនដឹង
Du Mao agreed to release the Liu Army.
Du Mao បានយល់ព្រមដោះលែងកងទ័ព Liu ។
Really?
ពិតជា?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
they want 5. 2 thousand
ពួកគេចង់បាន 5.2 ពាន់
to take all the money in the stockade,
ដើម្បីយកលុយទាំងអស់នៅក្នុងស្តុក
I paid the deposit.
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ។
The rest is still being raised.
នៅសល់នៅតែត្រូវបានលើកឡើង។
My brother,
បងប្រុស​ខ្ញុំ,
you've done so much
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
for the Liu family.
សម្រាប់គ្រួសារ Liu ។
Miss Liu,
កញ្ញា Liu
you're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Brother Idol,
បងប្រុស Idol
that night in the brothel,
យប់នោះនៅក្នុងផ្ទះបន
You treat me.
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you didn't expect you
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to be shameless!
ខ្មាស់គេ!
The hero is sad and the beauty is off.
វីរៈបុរសសោកសៅហើយភាពស្រស់ស្អាតត្រូវបានបិទ។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
Master has been in the kitchen for many hours.
មេបាននៅក្នុងផ្ទះបាយជាច្រើនម៉ោង។
You've been sulking.
អ្នក​បាន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
Since you misunderstood,
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ខុស
let's go in and have a look.
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល។
He didn't explain it to me
គាត់មិនបានពន្យល់ខ្ញុំទេ។
in the first place.
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង។
He was insatiable for a while.
គាត់​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​មួយ​រយៈ។
I don't know why it's better to have a bird in hand
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​បក្សី​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ល្អ​ជាង
than to have a flock of birds in the forest.
ជាងមានហ្វូងបក្សីនៅក្នុងព្រៃ។
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
It smells so good.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
I've found a way
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
to bring this restaurant back to life.
ដើម្បីធ្វើអោយភោជនីយដ្ឋាននេះមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
Drink some water,
ផឹកទឹកខ្លះ,
all the restaurants
ភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់។
in Falling Leaf City
— ក្នុង Falling Leaf City
have been trampled under your feet by Jianghe Tower.
ត្រូវបានជាន់ឈ្លីនៅក្រោមជើងរបស់អ្នកដោយប៉ម Jianghe ។
Especially in the Four Seas Tower opposite,
ជាពិសេសនៅអគារ Four Seas ទល់មុខ។
I think they even took off the signboard this morning.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​បិទ​ស្លាក​សញ្ញា​នៅ​ព្រឹក​នេះ​។
Thank you for taking care of me.
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
It's just that when I opened the door to do business,
គ្រាន់​តែ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ​ធ្វើ​ជំនួញ។
I was not careful,
ខ្ញុំមិនបានប្រយ័ត្ន,
It's such a big business.
វាជាអាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
Oh, my gosh,
ព្រះអើយ!
The business of our peers has collapsed.
អាជីវកម្មរបស់មិត្តរួមការងាររបស់យើងបានដួលរលំ។
I can't bear it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។